Radha, cepatlah!
Mohan!
Mohan, kamu terluka parah!
Anda mengeluarkan banyak darah!
Ini bukan apa-apa.
Itu adalah cedera ringan.
- Anda...
Dan...
Mohan, cobalah berdiri.
'Berhenti, Mohan!  Kemana kamu pergi?'
Melompat!
Saya tidak akan melompat!
Bodoh!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat sayang.  Mohan terluka parah.
Mereka tidak bisa pergi terlalu jauh.
Kami akan menangkapnya bagaimanapun caranya!
Pergi!  Tangkap dia!
- Aku tidak akan melompat!
aku akan terluka!
Radha, aku tidak bisa berjalan lebih jauh.
Silakan saja.  Biarkan aku tinggal di sini.
Pergi.
- Apa yang kamu katakan?  Mengapa saya harus pergi?
Saat aku bertukar sumpah denganmu,
Aku berjanji untuk
mendampingimu di setiap langkah.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tidak, Mohan.
Kami berdua akan pergi bersama.
Kalau tidak, tidak ada satupun dari kita yang akan pergi.
Tapi, Radha, dengarkan aku...
Mohan, tunggu sebentar.
Tetap di sini.  Saya akan segera kembali.
Oh tidak!
Ayolah, Mohan!
- Apa... Apa ini?
kereta Mohan!
Bagaimana kalau kita pergi, sayangku?
Hati-hati.
Apa yang kita lakukan sekarang...
- Kita tidak bisa menangkap mereka sekarang!
Dapatkan mobilnya!
- Ambil mobilnya!
Mobil...
Ini sangat aneh.
Aku seharusnya mendorong ini.
Kamu seharusnya berada di tempatku.
Namun yang terjadi justru sebaliknya.
Saya minta maaf.
Oh, Mohan!  Anda bisa meminta maaf nanti!
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Ya... Bagaimana kalau kita ganti persnelingnya?
'Gajah, kuda, tandu...
- Salam Tuhan Krishna!'
"Gajah, kuda, tandu..."
"Salam, Tuan Krishna!"
"Gajah, kuda, tandu...
Salam Tuhan Krishna!"
"Puji... Puji bagi Sri Krishna!"
Sepanjang malam berlalu.
Sekarang sudah pagi.
Anda pasti sangat lelah.
Ayo.
Masuk ke dalam dan istirahat.
'Gajah, kuda, tandu...
- Salam Tuhan Krishna!'
Mohan, kita harus lari!
Cepatlah, Mohan!
Radha, pergi saja.
- Mohan, apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian bersama mereka?
Mohan, ayo pergi.  Anda terluka!
Radha, dengarkan aku!
Damini tidak akan menyakitiku.
Tapi jika sesuatu terjadi padamu,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku tidak bisa meninggalkanmu, Mohan.
Dan tidak dengan Damini!
Radha, jika kita tertangkap,
kerja keras kita akan sia-sia!
Salah satu dari kita perlu bertarung.
Apa ini?
Aku tidak bisa lari, tapi kamu bisa!  Itu kamu!
Pergi!  -Mohan!
Tangkap dia!
Lari, Radha!
Mohan, kamu tidak akan
pernah memperbaiki caramu!
Tidak peduli seberapa
besar aku mencintaimu,
tapi kamu hanya memikirkan
Radha yang bodoh itu!
Kamu tidak akan pernah mengerti
apa yang spesial dari gadis bodoh itu!
Dan saya tidak mau mengerti!
Yang aku tahu hanyalah kamu milikku!
Lari, Radha!
Hari ini, saya akan
menyingkirkan rintangan terbesar
diantara kita.
Radha!
Bagaimana lampunya bisa padam?
Ini...
Ini bukan pertanda baik.
Ini pertanda buruk, Bu!
Sri Krishna, petunjuk macam apa
yang Engkau berikan kepada kami?
Apa yang terjadi pada Radha dan Mohan?
Tidak, Sri Krishna.
Itu tidak mungkin!
Apakah Radha dan Mohan...
Tidak... Ini tidak benar.
Sri Krishna, lampu di rumah
kami tidak pernah padam.
Saya yakin Radha dan Mohan...
- Tidak, nenek!
Tidak ada kesalahan yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi
pada Rama dan ayah.
Ini bukan merupakan indikasi.
Tidak ada pertanda buruk.
Angin bertiup.
Dan lampunya padam.
Itu adalah sains.
Nenek.
Rama memberitahuku bahwa dalam
Bhagavad Gita, Sri Krishna bersabda
bahwa seseorang tidak boleh kehilangan harapan.
Dan kami harus berjuang
hingga menit terakhir.
Orang-orang yang tidak putus asa
dapatkan dukungan dari Tuhan Krishna.
Mohan!
"Radha Mohan..."
Mohan, apa yang telah kamu lakukan?
Radha, hentikan!
Radha, kembalilah!
Radha, lakukan itu untukku!
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu!
Tidak, Damini...
Radha, kembalilah!
Mohan, aku tidak bisa pergi!
Tangkap Radha!  Dia seharusnya tidak melarikan diri!
Sialan!  Tidak ada yang berjalan sesuai keinginan kita!
Mohan!  - Radha, ayo!
Mohan, apa yang kamu katakan?
Radha, kembalilah!
Aku menyuruhmu lari!
Anda tertembak.
Anda mengeluarkan banyak darah!
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Mohan, tinggalkan mereka dan lari bersamaku!
Mohan, cepatlah!
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!  Pergi!
Radha, tolong jangan maju ke depan!
Berhenti di situ.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Lihat, kamu tertembak.
Anda mengeluarkan banyak darah!
Tolong lepaskan mereka!
Radha, tidak!  Berhenti disitu!
Radha, kembalilah!
Radha, lakukan itu untukku!
Tidak. Tidak, Radha.  Jangan berhenti.
Lihatlah kondisi Mohan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Benar?  Kemarilah.
Kemarilah, Radha!  Jangan berhenti!
Tidak, Radha!  Jangan dengarkan dia!
Dia mencoba menyadapmu, Radha!
Tidak.
- Radha, keluarga kami membutuhkanmu.
Gungun membutuhkanmu, Radha!
Tapi, Mohan, kamu...
Radha, ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional!
Anda harus bersama Gungun!
Aku tidak bisa bersama Gungun!
Anda harus menjaga Gungun!  Pergi!
Mohan, kenapa kamu berkata begitu?
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini!
Radha, pergilah demi Gungun!
Lakukan untukku!
Mohan, apa yang kamu katakan?
Anda telah tertembak.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Bagaimana aku bisa pergi sendirian?
"Radha Mohan..."
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Saya akan menangkapnya.
- Damini!
Berhenti!  Kemana kamu pergi?
Saya akan menangkap Radha!
Mari ikut saya!
Kami akan menangkapnya bersama.
Apakah kamu sudah gila?
Apa menurutmu kita bisa menangkapnya?
Setan kecil itu telah mengonsumsi
ghee dan susu murni sepanjang hidupnya.
Dia akan menangkap kita dan
menghajar kita sampai babak belur!
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun!  Tetap di sini!
Saya akan pergi!
- Aku tidak akan melepaskanmu, Damini!
Bu, lepaskan aku!
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
Lihat, Radha!  Saya tidak bisa
menghentikan mereka lama-lama!
Tolong, Radha!
Saat ini, Anda harus
bersama keluarga kami!
Anda harus menjaga
Gungun dan mereka!
Dan Anda juga harus membuktikan
diri Anda tidak
bersalah di pengadilan!
Jadi, silakan pergi.
Lihat, Radha.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!
Damini tidak akan membiarkan
apapun terjadi padaku!  Anda harus pergi!
Radha, silakan pergi!
Bu, tinggalkan aku!  - TIDAK!
sialan!
Ya Tuhan!
Mohan.